
---
title: '★★★★☆ 汤姆·福特 烟熏乌木 Tom Ford Ébène Fumé, 2021'
categories: 
 - 新媒体
 - 香水时代
 - 首页
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=6609'
author: 香水时代
comments: false
date: Mon, 09 Aug 2021 02:33:54 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=6609'
---

<div>   
试香上皮：一个扣题的70-75分作品，仿佛烟叶和焦油揉杂的烟熏感贯穿始终。喷出的时候第一反应是比oud wood木很多很多，正如各位博主所言的老绅士感，这个味道很是硬汉（送老公的不二之选！），且我皮上没有甜。可惜很快进入一段比较垮的中调，这个时候就不大闻得出气味怎么回事。还好一小时左右尾调开始发力把气味掰回来，虽是模拟但与oud wood一脉相承且结构稳定的乌木气味开始托出同样克制感的檀，四平八稳的表达着檀香的奶感和木质部分。整体是不带一丝一毫甜味的，比苦桃之流对路多了。留香很可以  
</div>
            